Tapi kau cuma perlu ingat satu perkara.
Meminta Kumpulan Tang kami membangunkan Old Street
tidak lain hanyalah bermanfaat bagimu.
Dan bagaimana jika saya tidak bersetuju?
Saya dengar (Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Abang Shengzi
mempunyai sedikit kaitan dengan Tuan Muda Li dari Jialong.
Adakah anda kenal Li Xiangping?
Saya takkan kata kita rapat.
Tetapi selama bertahun-tahun,
Saya telah berurusan dengan beberapa orang
bersama Tuan Tua Li.
Tuan Muda Li baru sahaja pulang.
Aku cuma terfikir untuk mencari peluang untuk bertemu dengannya.
Tuan Kedua Tang,
Awak ada kaitan dengan tentera di Jialong?
Mungkinkah di belakangmu itu
adakah seseorang tokoh yang sangat berkuasa?
Abang Shengzi tahu terlalu banyak.
Itu mungkin tidak baik untuk anda.
Hanya rasa ingin tahu yang sia-sia, rasa ingin tahu yang sia-sia.
Tolong jangan tersinggung, Tuan Kedua.
Sebab saya memanggil awak ke sini hari ini
adalah untuk memberitahu anda
Jalan Lama
adalah sesuatu yang saya bertekad untuk dapatkan.
Jika anda
hanya mahukan kekayaan dan kedudukan,
atau dihormati di khalayak ramai,
Saya boleh puaskan awak.
Tapi kalau kau berkeras untuk menghalangiku,
walaupun anda mendapat sokongan keluarga Li,
Saya sendiri boleh hantar awak keluar dari Bian Shui.
Abang Shengzi,
fikirkannya dengan teliti.
Mereka semua berkata awak, Zhao Fengsheng,
tegas dan tenang.
Anda mesti memikirkan perkara ini dengan teliti.
Pembalut coklat ini...
Ayah...
Ayah awak datang untuk meleraikan pergaduhan awak.
Tidak tahu siapa yang menyerang hendapnya.
Aku tak sepatutnya masuk campur dalam pergaduhan.
Awak boleh tegur saya sesuka hati awak.
Ayah...
Jangan diam sahaja, Ayah.
Jom kita bawa Pak Cik balik dulu.
Bantu saya.
Ayuh, ayuh.
Ayah saya tak makan coklat.
Mungkinkah ia ditinggalkan oleh pembunuh itu?
Mereka kata
jika anda mengikuti Guru Kedua,
awak akan makan dengan baik
dan minum dengan baik.
Saya pasti sanggup.
Bagus.
Abang Shengzi tahu ke mana arah angin bertiup.
Saya suka lelaki muda macam awak.
Perniagaan apa yang anda ingin uruskan?
Pilihlah dari sini.
Guru Kedua benar-benar tahu bagaimana untuk menikmati hidup.
Sedapnya benda ni.
Tang Hongtu kemungkinan besar ada kaitan dengan kematian ayah saya.
Aku belum boleh berpaling tadah menentangnya lagi.
Apa?
Tiada apa yang menarik perhatian anda?
Jika semuanya hanya perniagaan seperti ini,
Li Xiangping boleh memberikannya kepada saya.
Saya betul-betul tak dapat kumpulkan sebarang minat.
Lepas tu apa yang kau nak?
Saya mahu...
hidup anda.
Kasino ini.
Guru Kedua!
Kasino ini milik tuan muda!
Diam.
Kenapa kasino itu?
Kerana ia menjana wang paling cepat dan paling banyak.
Anda mempunyai visi.
Awak ada cita-cita.
Benar-benar layak digelar Orang Gila Zhao.
Sangat bagus.
Mulai sekarang,
Abang Shengzi ialah pengurus besar kasino ini.
Ya.
Cukup bercita-cita tinggi.
Itulah semangat belia yang sebenar.
Aku, Tang Hongtu, ada ruang untuk ketamakanmu di sini.
Guru Kedua,
benar-benar satu visi yang agung.
Saya akan pergi menguruskan perniagaan sekarang.
Guru Kedua,
Zhao Fengsheng hanya mempunyai beberapa samseng dari Old Street.
Kenapa kau begitu risau tentang menyelamatkan air mukanya?
Dan awak pun bagi dia kasino tu?
Menyelamatkan wajahnya?
Bilakah saya, Tang Hongtu,
pernah risau tentang samseng kecil-kecilan?
Lepas tu... apa yang kau buat?
Zhao Fengsheng ini, bagaimanapun, adalah lelaki Li Xiangping.
Membunuhnya terus-terang sukar untuk dijelaskan kepada keluarga Li.
Menjaganya dekat
pertama sekali,
menghalangnya daripada mensabotaj perobohan Old Street.
Kedua,
ia memudahkan pencarian alasan yang sah
untuk menghapuskan Zhao Fengsheng.
Guru Kedua bijak.
Kalau begitu, saya akan pergi mengawasinya dengan teliti.
Awak sembilan ke?
Di mana Zhao Fengsheng?
Keluar bermain-main di suatu tempat lagi?
Awak salah faham tentang Shengzi.
Dia ada sesuatu yang perlu diuruskan baru-baru ini.
Dia sibuk.
Benda macam apa yang tak boleh diceritakan pun pada aku?
Sial, Jin Jungang!
Menutup untuk Zhao Fengsheng!
Awak masih abang saya atau tidak?
Aku betul-betul tak nak lindungi dia.
Cuma kali terakhir itu,
Chen Xiaobei memperkenalkan Shengzi kepada Tang Hongtu.
Dia bekerja di Tang Group sekarang.
Berani kau percaya kata-kata Chen Xiaobei?
Saya akan cari dia.
Shengzi takut awak akan bertindak secara impulsif.
Sebab tu dia suruh saya jangan beritahu awak.
Apa sahaja yang kau lakukan, jangan jual aku.
Ke mana awak pergi?
Saya ada urusan penting yang perlu diuruskan.
Zhao Fengsheng
Tidak teruk.
Shengzi.
Adakah Sembilan.
Saya sedang bekerja.
Apa yang awak buat di sini?
Awak lelaki saya, tapi awak tak belajar benda yang baik.
Bagaimana jika awak ketagih berjudi dan menjual saya?
Berhenti kerja sekarang juga.
Apa yang kau fikirkan sepanjang hari?
Saya syak kematian ayah saya...
...berkaitan dengan Kumpulan Tang.
Saya bersetuju untuk bekerja untuk Tang Hongtu...
...untuk menyiasat perkara ini secara rahsia.
Kematian Pak Cik Zhao?
Betul.
Saya tidak akan bergurau tentang sesuatu...
...macam ni dengan awak.
Pulanglah, cepatlah.
Tidak.
Jika anda sedang menyiasat sesuatu...
...awak perlukan seseorang untuk melindungi awak.
Selain itu...
Awak tahu kemahiran berjudi saya.
Selagi saya di sini...
...mereka akan terlalu sibuk untuk memerhatikan awak.
Ia terlalu berbahaya untuk awak. Keluar dari sini.
Saya janji saya akan main kad sahaja.
Saya takkan buat apa-apa masalah untuk awak.
Dan juga...
...bukan semua orang di sini dari Kumpulan Tang.
Dengan ramai orang di sekeliling, saya takkan cedera.
Jangan risau.
Adakah Sembilan.
Awak sembilan ke?
Xiaoman.
Saya dah lama cari awak.
Saya sangka awak dah tinggalkan Bian Shui.
Kenapa awak kembali bekerja untuk Ghost Face Hall?
Saya sangkakan Old Street adalah rumah saya.
Aku tak pernah terfikir akhirnya...
...sarang serigala ini akan menerima aku.
Jiran-jiran sudah sedar sekarang.
Kembalilah bersama saya.
Saya tak nak balik.
Abang Gangzi.
Teruskan.
Apa yang anda perlukan?
Jalan Lama akan dirobohkan, bukan?
Saya ingin mendapatkan pinjaman untuk membeli lebih banyak tanah.
Saya tak sangka akan terserempak dengan awak di sini.
Abang Gangzi...
...berita tentang perobohan Old Street...
...dikenali di seluruh Bian Shui.
Orang ramai datang kepada saya untuk mendapatkan pinjaman bagi membeli tanah...
...sedang beratur untuk blok.
Kalau sekadar main-main...
...awak mungkin tak dapat tempat pun.
Awak tak kenal saya ke?
Bilakah saya pernah melakukan perkara-perkara kecil?
Memandangkan saya sedang mendapatkan pinjaman...
...Saya akan menjadi besar.
Berapa banyak yang anda mahukan?
Satu juta.
Itu...
...bukan sedikit wang.
Xiaoman.
Jangan risau.
Sebaik sahaja pampasan perobohan tiba...
...Saya akan gandakan wang saya.
Apabila itu berlaku...
...Saya akan membawa awak menjalani kehidupan yang baik.
Abang Gangzi masih baik dengan saya.
Saya akan maklumkan sebaik sahaja permohonan saya siap.
Baguslah ada orang dalam yang uruskan sesuatu perkara.
Baiklah.
Xiaoman...
...awak betul-betul tak nak balik dengan saya ke?
Saya baik-baik sahaja di sini.
Awak patut balik.
Tunggu berita baik saya.
Baiklah.
Abang Gangzi...
...Saya minta maaf.
Saya tak boleh balik.
Semua ini...
...adalah salah Wuya.
Cepatlah.
Ini kad-kad awak.
Bukankah ini Tuan Mu?
Gadis kecil.
Tak cukup ke kau kena pukul lepas?
Berani kau datang ke kawasan aku lagi?
Anda mengendalikan kasino.
Anda membuka pintu untuk mengalu-alukan wang.
Saya rasa Cikgu Mu...
...akan memukul gadis cantik...
...di sini, kan?
Jika anda ingin berjudi, carilah meja.
Tapi saya tak bawa duit hari ni.
Saya ingin meminjam sedikit daripada Tuan Mu.
Awak berani datang berjudi tanpa wang?
Berapa banyak yang anda mahukan?
Berapakah kadar faedah anda di sini?
Tiga puluh peratus sebulan.
Baiklah.
Pergi ambilkan duit untuk saya, kakak.
Jom ikut saya.